# Հավելված ՀՀ կառավարության 2009 թվականի նոյեմբերի 6-ի N 1254-Ն որոշման
ՈՍՏԻԿԱՆՈՒԹՅՈՒՆՈՒՄ ՌՈՏԱՑԻԱՅԻ ԵՆԹԱԿԱ ԾԱՌԱՅՈՂՆԵՐԻ ՑԱՆԿԸ ԵՎ ՌՈՏԱՑԻԱՅԻ ԻՐԱԿԱՆԱՑՄԱՆ ԿԱՐԳԸ
1. Սույն հավելվածով սահմանվում են Հայաստանի Հանրապետության կառավարությանն առընթեր Հայաստանի Հանրապետության ոստիկանությունում (այսուհետ` ոստիկանություն) ռոտացիայի ենթակա ծառայողների ցանկը և ռոտացիայի իրականացման կարգը:
2. Ռոտացիայի ենթակա են`
1) ոստիկանության անձնագրային և վիզաների վարչության բաժնի պետի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
2) ոստիկանության անձնագրային և վիզաների վարչության բաժնի պետի տեղակալի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
3) ոստիկանության անձնագրային և վիզաների վարչության բաժանմունքի պետի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
4) ոստիկանության անձնագրային և վիզաների վարչության անձնագրային խմբի առաջատար մասնագետի (խմբի ղեկավարի) պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
5) ոստիկանության տարածքային բաժինների, տարածքային բաժանմունքների պետերի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
6) ոստիկանության տարածքային քննչական բաժինների, տարածքային քննչական բաժանմունքների պետերի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
7) ոստիկանության տարածքային պահպանության բաժինների, տարածքային պահպանության բաժանմունքների պետերի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները.
8) ոստիկանության ճանապարհային ոստիկանության հաշվառման-քննական բաժանմունքների պետի, ավագ տեսուչի պաշտոն զբաղեցնող ծառայողները:
(2-րդ կետը խմբ. 15.09.11 N 1319-Ն)
3. Սույն հավելվածի 2-րդ կետում նշված ոստիկանությունում ծառայողների ծառայությունը կազմակերպվում է ռոտացիայի սկզբունքով` ոստիկանությունում համապատասխանաբար իրար հաջորդող եռամյա ծառայության փուլերով:
(3-րդ կետը փոփ. 15.09.11 N 1319-Ն)
4. Ոստիկանությունում ծառայողի ռոտացիան իրականացվում է ոստիկանության պետի հրամանով:
(4-րդ կետը փոփ. 15.09.11 N 1319-Ն)
5. Ոստիկանության պետը ոստիկանությունում ծառայողների ռոտացիա իրականացնելու մասին որոշումն ընդունում է ռոտացիա իրականացնելուց առնվազն մեկ շաբաթ առաջ:
(5-րդ կետը փոփ. 15.09.11 N 1319-Ն)
6. (6-րդ կետն ուժը կորցրել է 22.07.10 N 914-Ն)
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավարի տեղակալ | Գ. Գագյան
